en todo frente al mar.
Oye, cómo jode. ¿Sabes que hay una chica
con una bandera que está que me la hace
así hace rato, así? Así está que la
banderita, la banderita, la banderita.
Dale el micrófono, vamos a hablar con
ella un ratito. Okay. Ya, ya. Llámame
atención. Está que me jode, que me jode,
que me jode. [__] madre, no puedo dejar
de mirar la [__] bandera. ¿De dónde
eres, amiga?
De Italia.
De Italia. Un aplauso para Italia que
nos ve la gente de Italia.
¿Cuál es tu nombre?
María Cristina.
María Cristina, ¿tú eres italiana o eres
de acá?
De Italia, no sé.
Sí. Eh, mi italiano está mal, hermano.
Sí. ¿Tienes asma o
sí? No.
¿Qué pas? Salbutamole. Salbutamole.
Salbutamoli.
Ah, salbutamoli. Pero mi italiano
también está intoxidado.
¿Qué edad tienes? Tu edad
15.
15. ¿Con quién has venido?
Con mi mamá.
¿Tu mamá es peruana?
Sí.
Oh, okay. Okay. Pero no viven acá, viven
en Italia.
Sí.
Ah.
¿Qué hace tu mamá por la vida? ¿A qué se
dedica? Trabajo. ¿Qué trabaja?
Mi mamá.
Tu mamá. Sí. Tú tienes 15. ¿Tú no
trabajas?
Mi mamá es una enfermera que hace las
vacunas.
¿Qué hace vacunas?
Sí.
¿Las pone o las hace?
Las hace.
Pone, pone
de de las mejores químicas que que han
pasado por el programa
y agarra así.
Listo. COVID.
Ella hace la vacuna.
No, si tiene. Salbutamoli. Salbutamoli.
Falta un poco de salbutamoli. A ver,
pásame con tu mami.
Pásame con la tua mamá. Mami, la tua
mama.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo estás? ¿Cómo te
llamas?
Eh, María.
María. Okay. María. Eh, e tu hijita.
Sí.
Ella nos ve o tú nos ves y y tú nos ves
y la has obligado.
Yo los he conocido por ella porque yo no
sabía de ese programa. Despésues ella
comenzó a preguntarme algunas palabras,
¿no? De palabras.
¿Qué palabras te preguntaba? La
eh
la pícola.
Me preguntaba qué significa huevón.
acá, o sea, yo, ¿de dónde sacab esas
palabras? Después me dijo que era
programa, o sea, claro,
mucho con su programa.
Y te extrañó que ella venga a
preguntarte cosas como jergas muy
peruanas, como
mamá, ¿qué cosa es la pichula?
Pichula. Pichula. Es que lo dicen con
unas ganas. La pichula.
Ay, hijita, hijita,
ya vas a conocer, ya vas, ya vas a
conocer, hijita. A ver, eh, hijita,
este, cuéntanos, eh, qué palabra no
todavía no te sabes para poder ayudarte.
Acá somos un glosario.
Ya. Una palabra que no son dos palabras.
Es como mamá huevo. Que
mam huevo
suena a un sándw. Cuando lo dice ella
suena un sándwich. No, mam huevo.
Mamá huevo. Okay. Esa
esa esa no es no es peruana. No, no es
peruana. Es es de de Venezuela. Okay.
Mamá. No es no es tu mamá. No es tu
mamá. Tu mamá. Mam,
eso sí lo ha hecho. Eso lo ha hecho.
Estamos toos
mamoni.
Mamon tu mamá.
Mamá de la acción de mamar, pero no de
la mamá, sino del del
de la chola.
Del mamut, no,
¿Cómo se cómo se le dice?
Ah, tenemos diferente
del.
Pero dime tú, ¿de la qué, [__] Y de la
qué? La se dice más chola.
La la chola le dicen.
Sí, también cao. Pine
cao. Coo
cao.
Caxo cao. Caxo. Entonces, mam, o sea,
entonces huevo es el caxo. Huevo caxo.
Mamá,
el huevo no es el huevo.
El huevo es
Ay, coy
no le digas a mi amigo tampoco.
Entonces, pasó
una maldición. No.
Sí, sí, sí.
Yo no me estoy riendo, amiga.
Oy, ¿por qué le das su ataque a beb?
[__] madre,
no había visto nunca la versión italiana
de Betti la fea.
Un aplauso para mi amiga, de verdad. Qué
bien me cae,
[Música]
me duele reírme así.
Tengo dos chicos vestidos iguales. Yo
creo que son pareja y han venido
vestidos como como novios.
Okay. Sí, yo secundo tu lo que tú viste.
Claro que sí. Hola. ¿Cómo está?
Hola, Jito. Ricardo, ¿qué tal? Eh, eh,
¿cómo se llaman los dos?
Sebastián.
Sebastián se llaman los dos. Okay.
Y Juan.
Ah, ya. Sebastián y Juan. Okay. Eh, ¿qué
edad tienes?
30.
¿Y tu amigo?
36.
¿Qué es? ¿Es tu amigo?
Es tu amigo.
Mejor amigo. Tu mejor amigo.
Es tu mejor amigo. ¿Y por qué decidieron
venir así combinar hoy día, disfrazar? O
sea, están los dos igualitos, ¿no?
Así de bananas en pijamas.
Claro.
Coincidencia. Normalmente nos ha pasado
que nos vestimos en algunas prendas
iguales cuando cuando hemos trabajado
juntos nos vestimos iguales. A veces
trabajan los dos juntos. Ahorita
no. Ahorita no. Antes hemos trabajado
juntos.
¿En qué?
En un club de gimnasia artística.
Y ahora
igual. Solo que estamos en en Estoy en
otro club.
Separ. ¿Por qué te fuiste?
Me contrataron en otro club.
¿Te pagaban mejor? Sí, claro.
Tú ganas más que él,
¿no?
Total,
Juan gana más que que Sebastián.
Okay.
Juan es el activo.
Claro.
Juan G.
Juan es el marino.
¿Nos quedó claro? ¿No nos quedó claro?
¿Sí o no?
Okay.
Eh, ¿ustedes son heterosexuales o son
homosexuales?
Somos héteros.
Esos esos zoom que está haciendo
es raro, ¿no?
Los zoom del camarógrafo son rarosentes.
Sugieren cosas.
Sugieren cosas. Okay. ¿Tienen pareja o
son casados?
Yo yo tengo mi flaca.
¿Tú tienes tu flaca? Okay. ¿Y practica
gimnasia artística?
No, hace otro deporte. Yo vacía.
Okay, okay, okay. Gimnasia artística es
esta que tien las cintitas y los aros y
la
No,
no es parecido.
O la que dan vueltas.
Eh, no, bueno, yo me encargo de Genesía
artística femenina. Son cuatro aparatos.
Alto barra vigo. Hacemos les enseñamos
acrobases en
lo que veo en las olimpiadas.
Sí, exacto.
Okay. ¿Y él de qué se encarga? Tú te
encargas de cuatro aparatos. Él
lo mismo. Pero no, él dijo, ¿verdad? Eso
dijo. Yo me encargo de cuatro aparatos.
Claro.
[Música]
Cuatro aparatos.
Mamá huevo.
Cacto con caxo. Cacto con cacto.
Cabraxos.
Cabraos.
[Música]
Oye, me han penetrado
Sí, sí, lo vi
en mi penetración ahí.
Yo yo estaba en un bucaque.
Tú tenías cuatro ahí.
No, no. Yo yo quería utilizar todo lo
que tenía alrededor.
Claro, claro. Me gustó, me gustó.
Yo pajeo dos,
se la chupo uno y mientras que el otro
me da. Claro.
Muy bien, muy bien. Es buena gimnasia
esa.
Sí, sí, sí,
es buena gimnasia. Es que me está
pagando bien.
Se nota, se nota que sí. Se nota que
está ganando bien.
Me han nombrado el director de la
por la habilidad que tengo. La habilidad
que tengo.
Pero hable con él, entrevístelo también.
Él tiene cosas que decir.
No sé. Facil.
A ver, pásale un rato tú. Un rato él.
Hola, ¿cómo te eh Juan, perdóname. Juan,
¿no?
Sí, Juan. Okay. Juan, tú digamos
específicamente a qué te dedicas en la
academia de gimnastas o no sé a qué tipo
de academia es
en un gimnasio de de gimnasia artísticas
se mantienen diferentes eh grados de
profesores. Eh yo en el en este caso era
el director.
Ah, okay, okay, okay. Y tú ahorita
actualmente también sigues siendo el
director, o sea,
por eso es que siempre gano más que él.
¡Uf! ¡Uf! Porque el director se encarga
de dirigir a a los entrenadores
normalmente.
Normalmente el director, claro,
dirige,
él está como que en una posición
privilegiada, ¿no? Claro. Y tienes,
digamos, o sea,
y tiene otros profesores más abajo,
eh, que hacen méritos para subir.
No, pero pero
ustedes es su culpa. Yo estoy diciendo
las cosas como tú me las acabas de
explicar
y su reacción es la que es que mira,
desde que decidieron venir así los dos
juntitos, ya ustedes debieron imaginar
algo, ya. No, las coincidencias, eso es
lo gracioso de
Ah, están conectados.
Eso se llama conexión. Sí, sí, sí.
Se llama conexión, amigo.
De verdad, de verdad no se han puesto de
acuerdo.
Se llaman coincidencia. No,
es que quizás no la han comprado porque
se dedican a esto, así que es una casaca
de de
No, esta tiene esta casaca tiene
historia.
Ah,
a ver, cuéntanos la historia.
[Música]
Mira, él dijo, eh, lo que sucede es que
este no es eh mi estilo normal de vestir
este tipo de casaca. Ajá. Y él para una
una ocasión de mi cumpleaños me quiso
regalar esta este tipo de casaca y yo no
quería esta casaca. Entonces y yo la
idea era de que si me vas a regalar
esta, cómpratela tú también para que
desistiera
y no gastar doble y tenía que desistir
de comprar la casaca, pero
compró las dos.
Ahora está todo más claro.
Sí.
Sí, sí, sí, sí, sí. Ya no, no quedan
dudas. No,
no. ¿Qué dudas van a quedar?
No quedan.
O sea, no tenemos, como dice el M, no
tenemos pruebas, pero tampoco dudas. No
hay nada, no hay nada que nos asegure.
Nada. Tampoco
no hay nada. No hay nada. Pero bueno,
qué linda historia, ¿no?
Muy bonita,
muy bonita. Parece que tienen historias
juntas.
¿Quieres como director promocionar la
escuela en la que trabajas o que se
joda.
Sí, bueno, sí puedo hacerlo.
El club de Deporte Gimnasia Fénix.
Estamos ubicados en San Borja. Si todas
sus eh hijas de todos los presentes
quieren hacer gimnasia, quieren
competir, quieren ser una de las mejores
del país, pueden hacerlo con nosotros.
La mía no necesita.
¿Qué?
La la tuya está atendida.
Está, digamos, le va bien. Él presume,
él presume del club en el que trabaja,
pero no gana más que yo.
Un fuerte aplauso para los amigos
igualitos.
[Música]
¿Qué pasa, Richado? ¿Por qué te has
molestado? Dame
no sé por le arranchó esto de la mano al
chiquito.
No, eso ya me parece una exageración,
hermano.
Ya me di cuenta porque
tranquila, niña. A ver, mira.
Primero que otra vez, hermano. Te están
dibujando muy marrón.
Eso ya es caca, amiga. No, eso ya no soy
yo. Es caca.
Este color, mira este color de Jorge.
Mira, espérate la cámara.
Y marroni. Il marroni. Mira, mira.
No, pero eso ya es caca, amiga. Ya no
jodas. Oye, pero le han dado, le han
dado, mira. Le han dado. Mira,
bronceado.
Es que está bronceado. Acaba de venir de
la playa. A ver, pero mira el dibujo.
No, no me ha gustado el dibujo.
Mucho.
No,
pero
pero es cómo,
[Música]
amiga. Y amiga. ¿Quién quién ha dibujado
eso? ¿Tú o el chiquito?
Pásale el micrófono a la niña que tiene
fantasías homosexuales con nosotros.
Hola, ¿cómo cómo te llamas, hijita?
Key.
Key. Eh, ¿qué edad tienes, Key?
12.
12 años. ¿Y qué haces dibujando a dos
hombres que heterosexuales que se están
besando?
¿Y ustedes que andan adoptando? Como si
fueran cabros.
No, primero que, oye, esta chiquita.
Primero que no se dice cabro.
No se dice cabro, se dice homosexual. El
papá cada rato habla cabro. Cabro.
Pero que gay está. No, no, no. Se dice
homosexual, niña.
Cálmate,
cálmate. Okay,
relájate, relájate, Keasy.
Cálmate.
Parece que no solamente tu polo está
rayado. De verdad, cálmate.
Cálmate. Okay. Tú nos has dibujado
besándonos. ¿Por qué te ha provocado
dibujarnos besándonos?
Bueno, fue por el antiguo episodio.
Hay un episodio donde nos besamos
nosotros y
no porque
ah el anterior episodio,
el chisme de que Jorge había tenido algo
con uno de esos trabajadores y de que
Ricardo era cabrón.
Amiga, por favor. A ver,
el anterior programa se llamó A Ricardo
le gustan los hombres. Confirmado.
Confirmado,
¿verdad? Yo lo he visto.
¿Tú lo tú lo tú qué crees? Después de
escuchar el relato. Sí,
sí, tiene cara. Sí.
Okay.
Ah, okay. Está bien. No, pero está bien,
está bien, está bien. Pero no se dice
cabros, se dice homosexual.
Correcto, correcto.
Homosexual. El cabro es una jerga
pellorativa. No queremos usar eso.
Los niños de ahora son como como
Sí. Como que
creo que te vamos a dar una beca para
que estudies gimnasia artística,
para que controles tu con tu energía y
la canalices.
Estaba en gimnasia artística.
¿Has has hecho gimnasia artística?
Okay. Okay. ¿Y quién es la que quiere
hablar? La
mamá.
Ella parece la mamá porque tiene la cara
de la niña, así que imagino que es la
mamá. A ver. Sí. A ver, pásame con tu
pásame con tu mamá. Okay. Hola.
Hola. ¿Qué tal?
Buenas. Bien. Es la tercera vez ya que
venimos eh los dos,
pero en esta oportunidad mis hijos desde
que empezó el año estaban con la idea
que no querían circo. Los dos
no querían circo.
Mamá, no queremos circo. Estamos hartas
del circo, la misma tontería. Y cuando
entramos vemos un enano.
Señora, se dice persona de talla baja.
Persona de talla baja.
¿Y qué hace el señor ahí? ¿Qué pasa con
ese señor? Señor, ¿qué hace usted
parado? ¿Por qué el señor está ahí? Como
que el niño no puede subir al gusanito
la hija dice cabro, la mamá dice enano.
Esa familia [__] madre. ¿Qué pasa? El
enano rechaza esos comentarios, ¿verdad?
El enano no está de acuerdo con esos
comentarios. El enano.
Bueno, entonces ellos estaban todo el
año, "No, mamá, por favor, papá,
llévanos." Y y con mi esposo le
decíamos, "No, porque los niños no
entran. Siempre que hemos venido no hay
niños."
Entonces ellos se tomaron el trabajo de
ver todos los videos y de un tiempo esta
parte empezaron a llegar niños. Siempre
hay eh padres que irresponsablemente
debo decir
sí
traen niños acá programa.
Pero es como como, o sea, en el cine hay
películas que no no se pueden ver.
Ellos han metido su DNI por si no los
dejaban entrar. Ellos dijeron, "No, con
mi DNI nosotros tenemos que entrar."
Porque desde dónde empezó toda esta
anécdota. Ustedes sacaron el chocolate.
¿Qué pasó con el chocolate? Ustedes
hicieron en la propaganda que era dulce,
que es dulce como Ricardo como Jorge.
Correcto.
Entonces, mi hija y mi hijo Franco, que
es el más tímido, pero que es el más
emocionado que
Pero es el que mejor me cae.
Él es lindo.
Franco, tú me caes muy bien, Franco.
Ella siempre le dice, "Franco es marrón
como Jorge y yo soy blanca como
Ricardo."
Yo te lo arreglo. Eh, franco es marrón
como Jorge
y dulce como esto.
Bueno, entonces mamá, cómpranos,
me cosificó.
Cómpranos los chocolates y
insoportable como Ricardo. Así
de pronto con mi esposo nos dimos cuenta
que ya ellos solos miraban los
programas,
ya no con ustedes.
Ya no. Y entonces cuando ellos veían que
nosotros nos acercábamos lo cambiaban o
lo apagaban. Como como claro, como si
estuvieran viendo porno, así como que
Sí, sí. De pronto un día mi hijo dijo,
no, mi hija dijo, "Mi mamá se parece a
Jorge porque es más
más rápida."
Okay.
Y mi papá se parece a Ricardo
porque es más huevón.
Porque es más huevón.
[Música]
Y cada vez que vemos eso, yo no estoy de
acuerdo.
Yo no estoy de acuerdo con ese
comentario, hermano.
Estamos hablando huevadas, mis hijos. Me
cae peor que
mira tú eres huevón.
Yo soy huevón,
pero no así.
No así
no. Y yo no voy a permitir esas cosas.
Claro.
Bueno, entonces cada vez que vemos
hablando huevadas, ellos pasan y nos
asocian mucho. Queremos agradecerles
porque un
No, pero ah eh mi amiga, mi amiguita,
¿qué hiciste?
Ha dibujado un beso entre dos hombres.
Sí. Okay.
Y iba a ser más.
Y uy,
cálmate.
Un ratito, amiga. Un ratito.
Hija, cállate.
Cállate, por favor.
Un ratito, ponte en modo franco. Franco
está tranquilo ahí sin [__]
Franco es mi hijo favorito.
Franco es tu hijo favorito.
Es mi hijo favorito, creo.
Okay.
Bueno,
no, de esta relación, de esta relación
entre tú y yo, ¿no? Metaórica.
Ya serían dos. Ah, que no,
dos que no.
Bueno, ya. ¿Qué quieres decir?
No, no, nada. Este es nada.
Mira, han dicho algo que me ha hecho
recordar algo este que no sé si es para
ahorita o en un ratito, pero eh creo que
nos va a servir esa información.
Pero sostenlo ahí. Eh,
la tengo.
Agárramela,
no la sueltes, ¿eh?
No se me va a ir. Okay. Entonces yo voy
a decir un aplauso para esa linda
familia que nos ha incorporado,
[Música]
hermano. Déjame este como que
eh vamos a comenzar con el programa ya.
Pero eh antes de eso quisiera
darte la mano en verdad
porque hemos ganado el campeonato de
matemáticas. Dame la mano. Hemos ganado.
Pónchaelo al chivolo.
Pónchame al chivolo. El chivolo está
aquí.
Mira el chivolo. Ahí está. On tu
medalla. Onta tu medalla. A ver.
Muchas gracias, hermano.
Oye, hermano, muchas gracias. 2 + 2 cuo.
Oye, mira esta. Quiero que veas esta
medalla,
pero ese está más claro que yo. A ver,
mira esta medalla.
Mírala, agárrala.
Okay. Uy, pesa.
Está bravazo, boludo.
Y es una medalla que gira, mira.
Increíble, brother.
Dice Jackson Copérnicus, el Copérnicus
Olimpiad
Mathematics
Global Round Pi 3.141.
New York 2025.
Oye, nos están dando también estas
cositas. ¿Qué es esto? Eso es un es un
merch que están sacando.
¿Qué qué?
Emprendimiento. Es
su emprendimiento. Okay, acá tranquila,
está saliendo acá todo lo del
emprendimiento. Mira estas cosas lindas
que ha traído, superlindas. Pero déjame
decirte que de verdad, eh, hermano,
nosotros hemos ganado el campeonato. Ah,
por favor, hermano.
Gracias. por hacer posible
que nos haya ido a representar y ayudar
a conseguir esta medalla en matemáticas.
Hermano, qué bonito. Gracias también a
Vinfan que nos ayudó y a mucha gente que
también pudo lograr este objetivo.
Gracias y qué bueno por ti. Sigue así,
muchachito.
Felicidades, papito lindo. Felicidades.
Yo no me quedo con esto.
[Música]
[Aplausos]
Ayúdame, por favor.
Ya después hablaremos con más personas,
hermano. El público está bonito hoy día,
me ha gustado.
Oh, hermano.
Ah,
así como quien está aburrido.
Ya
le haces una carrerita.
Una carrerita, pero pero para poner
ejercicio,
algo divertido. Dame pues una apuestita.
Claro,
me gusta cómo piensas. Ahorita que estoy
en forma, yo creo que te puedes apar 500
soles la carrera hasta los juegos,
terminando los juegos bordeamos y que el
primero que regresa acá se lleva 500
soles.
Me gusta. Puedo poner con obstáculos
también.
1000 soles, entonces por cabeza.
1000 soles.
4000.
¿Qué?
No, ya escúchame, terminamos los juegos.
El que voltea, bordea los juegos, llega
acá, ha ganado la carrera. Ya. Okay,
cuenta tú. Vamos. Tres, 2, 1.
Ya gané. Ya. Oye, este es un huevón.
¿Cómo es? No, he ganado. Así de
sencillo, gracias al pago anticipado. Es
que es como el fútbol. Si tú le apuestas
un partido y se ponen dos pasos
adelante, o sea, dos goles arriba, ya
ganaste. No tienes que esperar que
termine el partido. Así como ahora me
puse dos pasos adelante y gané la
carrera. No importa si luego él llega o
no llega, yo ya gané. Ese es el pago
anticipado de apuesta total. Si se pone
tu equipo, dos goles, adelante. Ya
ganaste sin importar qué pase con el
partido. He ganado.
Págame.
Ya ganaste.
Ya gané.
Eres muy veloz. A huevón.
Apesta total. Para ganar hay que creer.
Pam.
Ahorita,
ahorita la revancha. Te doy 3, dos, 1.
Va,
volví a ganar. Este es un huevón.
[Música]
Están haciendo muy bien, hermano. Sácame
esa idea que tenías acá. Sácame. No, no
es, no es, no es.
[Música]
Hermano, mencionó la amiga algo
interesante. Okay, me gusta eso. Eh, lo
único que rescato esa participación.
No sé qué tanto ha visto el YouTube de
esa participación, pero fue eterna.
Okay. Tal vez ustedes han visto una
parte muy reducida a eso. Eh,
los niños no siguen. Los chocolates
dulces como Ricardo, marrón como Jorge.
Exactamente.
El estado me denunció.
Te denunciaron
por discriminación.
Mm. por la frase dulce como Ricardo,
marrón como Jorge, indicando
que he sido discriminado por mí.
Eso es bastante fuerte. Gy, tú mismo te
heriste a ti mismo. Fue un autofagelo.
Iniciaron como siempre, cada vez que
pasa algo con nosotros, trámites de
ofici,
¿no? Y el estado me protege y me inculpa
de haberme discriminado al poner marrón
como Jorge.
Es correcto.
Frase que se basa en la verdad.
Uno no está mintiendo, hermano.
¿Puedes otra vez decir la verdad?
frase que se basa en la verdad.
Nótese las evidencias. ¿Qué tal?
Evidencia uno.
Entonces viene el estado y me caga, pues
porque me deja alguna Esto yo me acuerdo
que lo conté en el documental, justo
pasó ahí.
durante la grabación del documental es
que nos llega la a mí me llega la
demanda, incluso esto va a salir en el
documental que pronto verán en el signo
llega el documento, llega el documento
de que estoy siendo denunciado porque me
he discriminadom
entonces viene el estado y me protege
de ti mismo,
de mí mismo, porque yo soy un agresor.
Entonces yo yo primero le agradezco al
estado, ¿no? Y digo, "Oye, muchas
gracias por cuidarme, pero de quién y
qué se va a hacer contra esa persona?
Pero sigo leyendo y soy yo.
Era un caso muy difícil para lo que yo
decidí, que mi abogado, tanto en la
defensa
como en el área de mandante sea el
mismo.
Para ganar tiene que perder.
Y para perder
Y para perder hay que ganar.
Pero en ambos casos, okay,
gano yo,
porque si a mí se me da los años que
requiere la ley,
claro,
por la falta que cometí, yo como víctima
me voy a sentir contento de que yo me
pudre en la cárcel.
Me parece muy,
es que me parece adecuado lo que
Pero estoy diciendo pichul no
yo estoy basándome el papel que a mí me
llegó del estado.
Es lo es lo que leímos.
Yo estaba muy preocupado
porque si yo gano pierdo
y nadie quiere perder.
Nunca me había sentido así.
Claro.
Entonces apelé.
Apelaste.
Apelé esperando que la otra parte, o
sea, yo, no haga nada.
Pero yo tenía ganas de que de llegar
hasta el final con te gusta pelearte
porque no tú no puedes venir a
discriminar así no más y salirte así,
¿no?
Sin castigo alguno.
Eso debe ser castigado.
Yo víctima quería que yo culpable pague
por lo que hizo.
Entonces, hermano, me he pasado, ¿cuánto
ha pasado? Cuatro 5 meses. Chile
en en Chile pasó. Tú estabas almorzando
con con German.
Con Germen. Sí. Pero
esto ya casi un año.
Yo calculo que son 10 meses ya,
huevón. Yo tenía que estar en el mismo
sitio a las 10 y a las 10:30.
Yo cuando terminaba comenzaba.
Claro,
porque Claro, primero primero tenías que
declarar para la defensa y luego para la
para la el ataque, ¿no?
Es que primero tenía que llorar, luego
secarme las lágrimas y decir, "A ver, a
ver, yo qué hice."
Claro,
pero con los ojos todavía llorosos.
porque yo decía, "No puedo creer, nunca
me habían discriminado de esa manera."
Bueno, una niña una vez una niña de
[__] que dibujó muy marrom,
pero después eso nunca nadie me había
tratado menos así de manera pública.
Señor juez, por favor. Este, ahora sí
tenemos que la parte demandada va a
venir, por favor.
Pero por favor, que se se llegue hasta
el final del asunto, señor juez.
Que pase el que demanda, el demandante.
Acá esto soy. Acá esto soy.
¿Qué?
¿Qué tal, señor juez? ¿Cómo está?
¿Qué tal?
Jorge Luna, víctima y victimario.
¿Qué tal, señor juez? ¿Cómo está
esto? ¿Qué?
Eso es una payasada, señor juez. Claro,
estas son lágrimas de cocodrilo. Mire,
ya se me caro.
Claro,
es que ese video es que Claro.
Entonces, hermano, meses han pasado de
esto, ¿no? Un par de citaciones han
llegado por ahí, hemos tenido que
cumplir debidamente, pues, ¿no? Con este
primero mi declaración de decir que eh
yo no me he sentido discriminado, ¿no? Y
luego yo decir que yo no había
discriminado a nadie menos a mí. Claro
que cómo me voy a hacer eso.
Entonces, defendiéndome ya saliendo de
bromas, ¿no? Para salirme de esta
estupidez que me hace gastar dinero por
las huevas, hermano.
Eso es lo que más jode,
eso es lo que molesta. Que escúchame, yo
entiendo que yo entiendo que uno vive en
un país que es la [__] normal, no
pasa nada.
Claro.
Yo entiendo que la ciclovía pasa en
motos, está bien,
no hay problema. Si a nadie le jode,
está bien. A todos aceptamos vivir así,
no hay problema. Pero
yo entiendo que tú quieras cruzar el
avitamiento y al costado está el puente.
Entiendo.
Está bien.
O sea, está mal, pero está bien.
Ya tú aceptaste. Esa es tu huevada.
Que en provincia la gente maneja desde
los 11.
Está bien,
está bien. Que en provincia no use
casco. Está bien.
Yo entiendo que exijas a todos los
motorizados ponerse una placa en su
chaleco y a los dos días decir, "No, no
funciona."
No, está bien, no hay problema.
Vivimos en un meme. Está bien.
Sí, sí, sí. que la presidenta trabaja
mal y le subimos el sueldo.
Está bien,
está bien.
Yo digo que la presidenta quiera recibir
regalos.
No hay problema.
No hay problema que reciban, que me diga
la hora. Hay problema.
Yo entiendo, yo entiendo que vivamos en
un país un 28 de julio nos cabe todo
nuestro feriado porque el discurso 5
horas. Está bien,
yo entiendo que es un chiste, no hay
problema. Yo como comediante acepto el
chiste del estado.
Es más, no da material.
No da material. A mí cuando me cuando yo
me denuncié, no
que es un chiste, pero es que tú es
cierto. Yo me [__] la risa. Lo tienes.
Yo estaba diciendo que está bien, no hay
problema.
Pues ya cuando tu chiste implica que yo
pierda plata defendiéndome para
atacarme,
ahí ya me molesta.
Ha pasado casi un año desde desde que el
estado decidió este involucrarme en esta
payasada.
Y ya tenemos una respuesta de si soy
culpable o no. Hermano,
quiero contarte.
Ajá.
Yo
como persona que discriminé a mi
persona,
he quedado
por el bien de mis abogados y agradezco
siempre a mis abogados.
Libre de la acusación de discriminación
en mi contra, hermano. Gracias.
Gracias.
Y quiero mandarme un mensaje.
Esto no se va a quedar así.
Voy a pelar.
Pero Jorge, ¿para qué vas a seguir?
Porque lo que yo me hice no tiene
nombre.
Y ya me gustó este chiste. Quiero gastar
más plata hasta encontrarme culpable
de haberme discriminado a mí. Y si es
necesario ir a declarar en mi contra, lo
haré.
Estás amenatando
a mí mismo.
¿Te parece si por por efectos de la
comedia amenazas aquí y te defiendes en
esta?
Claro que sí. Claro que sí. Okay.
Amenázate, amenázate.
Así que Jorge, no estés tan tranquilito
porque esto no se queda así. He
escuchado decir que tienes plata, pues
te voy a sacar plata.
Prepárate, te va a caer todo el peso de
mis abogados. Ahora respóndete.
Miren, me parece un chiste, la verdad
esto.
Yo con mi consentimiento utilicé la
frase de marrón como yo, ¿no? Por lo que
me encuentro y ya lo dijo el señor juez,
libre de esta acusación. Así que usted,
señor, que me amenaza con todo el dinero
que usted tenga, mire, no me da miedo.
Aparte tú
también tienes un culo de plata,
hermano.
Tú también tienes un culo de plata.
Yo tengo, mira, mira, mira. Si de plata
vamos a hablar, ¿sabes qué? En cualquier
momento yo te cago
porque [__] tal no te conozco mucho,
pero creo que tenemos lo mismo.
Así que te espero con todo abogado. No
te tengo miedo Jorge. No te tengo miedo.
Y quiero agradecer al estado del Perú
que primero me inculpó, pero aceptó su
error y me ha librado de esta acusación.
Gracias. Por fin tenemos un país que me
merece.
Qué fuerte,
[Aplausos]
¿no? Pero de verdad muy agradecido con
ese estado que me permite contar estas
cosas.
Está bien, hermano.
¿De qué estábamos hablando?
No, de nada. De nada.
¿Qué tal tu vida?
Tranqui. Bien. ¿Tú te has ido de viaje,
hermano? Vi, te vi ahí, pero este en una
casa espectacular ahí en No, ¿dónde?
Dominicana, no, Puntacana. Eh, es lo que
pues, ¿no? Claro, claro, claro. Este,
Puntacana, Dominicana. Sí, correcto.
Sí, sí, estuvo. Este, te vi pero hermoso
ahí como que así nadando, hermano. [__]
increíble. Me gustó. Me gustó mucho.
Cuando te veía era como ver un video
como que un pequeño capivara, ¿no? Que
que
era como vía, ¿no? Claro, claro.
Era como vía, ¿no? Lindo. Me encantó. Yo
la verdad que no no hice mucho más. Las
fiestas las pasé tranquilo, aburrido.
No, no hice mucho, la verdad. Después mi
casa no es aburridísima. Mi casa todavía
no estoy no es aburridísima en este
momento. No pasa nada. Lo más divertido
es es jugar un rato. Mucho. Estoy
jugando mucho.
¿Qué juegas? Play,
¿no?
A jugar con
con el bebé.
Con Richard Non.
Con Richardson.
¿A qué juegan?
Jugamos a las palabras.
A las palabras. Porque estoy reforzando
el tema del lenguaje.
Estoy enseñando y vas a decir,
o sea,
no no no no te restes
en el nido. Me han pedido que
qué te han pedido qué te han pedido a
ti, qué te qué te han pedido, huevón.
Reforcemos el habla. Reforcemos el
habla.
¿Qué te han pedido?
Es difícil reforzar el habla.
¿Y cómo si estás reforzando el habla?
Por ejemplo, le muestras un esto, ¿no? Y
le dices lata.
Papá,
lata
papá
papá.
Lata,
Es lo que está pasando en mi casa en
este momento.
Okay. Todo lo que acabo de hacer,
tal cual
que le está diciendo papá a cualquier
cosa así.
No, no, no.
Un ejemplo, no más.
Sí, es un ejemplo.
Okay. Pero que está cambiándole de
nombre o que lo está pronunciando
todavía en forma bebé. nos han dicho que
no que no debemos este
corregirle como que diciéndole no sino
que cuando suena parecido digamos bien,
pero pero va va a entender mal.
Es lo que nos dijo la profesora y la
especialista. Entonces, por ejemplo, yo
le digo fruta y dice, "Tuta,
fruta,
tuta,
tuta." Alfonso Sugarte, tuta,
no, fruta, fruta.
Ah, fruta,
tuta, tuta.
Entonces, ya cuando dice tuta, nos
quedamos en tuta.
No va aprender mal.
Es lo que nos ha dicho la profesora. Si
si dices tuta no le das de comer.
El hambre va a ser que diga fruta. Al
día 13 el huevón con anemia va
fruta, por favor.
Ya entendía.
No, Jorge, no creo que sea así.
No cre
un plato.
Me me voy, me voy.
Toma tú.
[Música]
Ah, qué dica [__]
No, no, no creo que es lo que no se
dice, profesora.
No, que consejo de [__] Desde ya
trasládale mi incomodidad a la profesora
de
tu incomodidad.
Sí, sí, sí,
sí, sí, sí. Es lo que está pasando en
ese momento. Estamos jugando las
palabras ahorita, ¿no?
Pero ese no es un juego.
Lo hacemos como un juego.
Pero dime cuál es el juego, pues.
O sea, vamos, vamos, voy buscando cosas
y le digo, "¿Cómo se llama?" Y él me
tiene que decir cómo se llama, ¿no?
Vamos buscando cositas. Agarro caja,
caja, no, caja, caja, ¿no? Fruta,
fruta, no.
Eh, Juanita, nanita le dice
este, eh, a los perros le dice guau.
Eso es normal.
Sí, eso es normal.
Eso está bien.
Cuando diga guowu, dale un perro.
Eso está bien,
porque si la fruta pudiese emitir un
sonido,
normal se le da la fruta,
pero que se joda porque la fruta no hace
sonidos.
Entonces, estamos ahorita jugando a eso.
Bastante a eso. Bastante a eso.
Eh, Carlos,
hacemos música. Música. Hacemos música.
Yo toco y él toca. Cualquier huevada.
¿Tú cualquier huevada? No, no. Yo toco,
comienzo a cantar con el piano, por
ejemplo, agarro el piano, comienzo a
tocar mi piano y él viene y golpea mi
piano
cualquier huevada y yo le digo, "Papito,
no, toca esa, toca esa,
no, esta de acá, esta de acá,
esa es la la paisana Jacinta.
Ña ña ña ña ña. Entonces, así hacemos
música, ¿no? El cajón, le estoy
enseñando tocar el cajón. Eso no le
enseñas eso ya sabe.
Solo tiene que crecer.
Pero estamosando que crecer nada más.
Bailamos, bailamos bailamos mucho.
Ajá. ¿Cómo así? ¿Cómo así?
Bailamos. Pongo intros de anime.
Ah.
Y bailamos.
¿Qué? Bailamos no más así como
comenzamos a bailar. Por ejemplo, pongo
la eh pongo la intro de Caballero del
Zodiaco.
Ajá.
Siempre la verdad vencerá todo mal esa
canción
y es roquerazo. P
le estoy enciendo rockar. Es más, no le
gusta la cumbia por alguna razón no le
gusta la cumbia.
Ah. Tal vez tú ves rock donde no hay
rock y hay festejo.
Tú está viendo así tun tun y tal vez
está como
tal vez está
Claro, claro, claro.
Tú estás acelerando lo que ves.
[Música]
Pero he descubierto que no le gusta, no
le gusta la cumbia.
No le gusta, la cumbia no le gusta.
Por ejemplo, le puse en el colegio lo
han hecho bailar estean tan tanan
taranan
tanan. Entonces yo dije, bueno, como
está bailando, se la voy a poner para
que baile conmigo, ¿no? Entonces le
pusean tan.
[Música]
No te gusta esa. Qué raro, ¿no? [__] le
puse un rockito. Lo peor de todo de
estar contigo es que te quiero. A se la
dedicaste. Lo peor de todo de estar
contigo es que te quiero. Es que te
quiero.
[Música]
Elegí mal la canción.
Elegiste muy mal la canción.
Si yo estoy atento.
Yo estoy concentrado en mi trabajo.
¿Cómo vas a usar esta parte de la
canción? Es que era la más roquera que
tenía en la cabeza en ese momento.
Eso es una dedicación
que no te dice nada malo de ti, dice
todo bien de ti. Claro,
pero lo acabas de de contar como lo peor
de todo
es que te quiero
de estar contigo. Es que te quiero.
Es que te quiero.
Es como un es es no una contradicción.
Por eso el huevón se lo quea sí. Sí, sí,
sí, sí.
Pero roquea, roquea un culo. Roquea,
rocka, roquea. Sí, sí, sí.
¿Quéa un culo, eso estamos haciendo
bastante. La estoy pasando bien con él.
La estoy pasando muy bien con él. Bien,
está bien. Huón,
en el carro también.
Ya. ¿Qué pasa en el carro?
En el carro jugamos a saludar a la
gente.
Tú manejas y él sube a la gente, dice.
No, no, no.
Vamos con Vamos. Este,
me gustaría eso.
Imagínate, tú estás haciendo colectivo.
Aa.
No, ahí sí ya habla ahí ya habla bien.
Habla bien.
Todo bate kilómetro 42.
Habla ahí, ahí le sale. Eso es lo
es como el cajón. Eso sale. No es un
No, no, no lo lo siento en mis piernas.
Okay.
Y él va por la calle y le digo, "Tienes
que saludar a todo el mundo." Ese es
nuestro juego.
Pero tú estás manejando,
¿no? Pues ya te iba a meter un cachetón.
A ti.
Manejando mi seguridad
o estás manejando con el bebé en las
piernas.
No, estás manejando mi seguridad. A
veces me provoca, lo saco del del
cochecito de la sillita, lo saco, lo
siento en mis piernas y le digo, "Tienes
que saludar a todo el mundo."
Okay.
Y a veces sale bien, a veces no sale
bien.
Claro.
A veces gana el juego, a veces no lo
gana. No le he enseñado que tiene que
decir hola y hacer
así.
Y la gente es bien mala gracia, no
importa que sean bebés, huevón.
A veces estamos así, hola. Hola. Él
grita, "Hola, hola, hola." Y [__] la
gente. Hola, hola, papito. Hola, hola,
bacán. Hola.
Otra vez un señor, un taxista. Hola.
Hola.
[Música]
Es uno. Es un mío, brother. Sí, pues no
es mío,
huevón,
huevón. El tax tú peleándote conita.
Oiga, saludes, señor. Pero si no es mi
hijo. Tampoco mío, pero salude. La
educación. La educación no quita nada,
señor.
Sí me he peleado. Sí me he peleado.
Hay que pelearte.
Sí, me he peleado.
Pero que también estás saludando a gente
en la calle.
Tú no sabes lo que puede estar pasandole
esas personas en la calle.
No lo sé.
Tú imagínate que son dos profesores con
casacas celestes y rayas blancas.
No, eso están amargados.
Y hay un chivolo ahí. Hola,
ya los vi.
Suéltame la mano.
Okay. Estás que en el carro, entonces.
En el carro jugamos a
¿Cómo le cómo le dice al carro?
Eh, al no. Carro. Carro, carro. Carro,
carro. Carro.
Y carro sí le sale. Carro sí le sale.
Eso es un chivolo que aspira en grande.
Carro azul.
El huevón sabe pedir un carro, pero no
una fruta.
Ese chivolo va a llegar lejos esa
[__] Se va a [__] de hambre. Sí.
¿Va a tener anemia? Sí.
No,
pero va a tener un carrazo.
No, no va a tener nada.
Que te va a quitar a ti.
[Música]
¿A qué edad le vas a regalar un carro a
tu hijo?
Creo que no sé.
¿Cumplido los 18? ¿Tú crees que los 18
ya le regalas el carro?
Yo creo que mi hijo le llega tanto al
huevo todo
que ese es así como que va a [__] su
skate así.
va a [__] su skate, así es como
Sí, sí, sí.
No, no, nunca me ha hablado de carro ni
nada por por el estilo.
Pero tú tienes ese sueño, ese sueño de
padre.
No, no es tú tienes que a ti te gusta.
Yo yo te confieso que me ha entrado ese
sueño.
¿De qué?
Es que lo que pasa es que yo tengo un
carro, yo tengo colecciono carros.
Bueno, ahorita tengo
Ricardo, eso es muy adinerado, Ricardo.
Yo y yo soy el que ha ganado un juicio,
Ricardo.
O sea, mira, normalmente uno tiene un
carro, lo vende y se compra otro. ¿Ser
No, pero es que tienes que hacer un
paréntesis para los pobres, no puedes
decir de esa manera así tan tan suelta
de yo colecciono carros.
Bueno,
hay un huevón que acaba de decir, "Yo
también los Hot Wheel
y
a Ricardo también le gusta como ah
carros de verdad.
Okay. A mí me gustan los No, amigo, no.
Entonces, yo tengo
Tú coleccionas carros.
Yo tengo un carro. Eres eres millonario.
No soy, no soy. Bueno, un poco, pero
escúchame.
Tengo
carros.
Yo tenía un carro. ¿Tú
cuántos tienes?
Ahorita tengo tres. Cuatro.
No jodas. Peor, chavo. No jodas. Pero
entonces también coleccionas mujeres.
Coleccionas.
No jodas. Chao,
pero estoy comenzando mi colección.
Bueno,
te voy a explicar por qué te digo esto.
Te voy a explicar por qué te digo esto.
Además, tienes más. No seas mentiroso.
Ya, pero te voy a explicar por qué.
Contando el mío que compramos a medias y
me estafaste
y me estafaste porque hasta ahorita no
me das la mitad del carro. Yo pagué.
Sí, sí.
Hasta ahí yo cuento seis.
Ya. Okay. Serán seis.
Pero a lo que voy es lo siguiente. ¿A
qué quieres llegar? Okay.
Me está pasando esto, que yo tengo eh un
yo tenía mi primer carro del de sueños,
me lo compré, no hace no mucho, mi
primer carro de mis sueños, el que yo
con el que yo jugaba de chiquito. Okay.
Entonces luego me compré la versión, la
última versión del mismo carro.
Okay.
Yo tengo un carro antiguo de una serie y
tengo un carro nuevo de la de la misma
serie. Okay.
Que es como como yo como yo tengo mi mi
Goku y Goku sayayin 2.
Exacto.
Entonces, lo que yo quería hacer era
vender el el antiguo.
Claro.
Pero ya no lo quiero vender.
Okay.
Porque dije, "Oye, sería chévere que
este carro lo herede, ¿no? Sería, pensé
en mi cabeza, ¿no? Podría este carro
quedarse conmigo y ser el carro pues de
las futuras generaciones de mi familia."
Y dije, "¿Qué estoy, qué estoy hablando?
¿Por qué estoy pensando en eso? Claro,
uno hereda cuando tiene a quien heredar.
Pero lo pensé, solamente lo pensé. Estoy
diciendo lo pensé. Me levanté con eso en
la cabeza. Dije, "Oye, si no lo vendo y
si simplemente lo lo cuido hasta que
alguien más lo puedo usar."
Okay. Okay.
Lo pé en mi cabeza. Lo te lo te lo
traigo, ¿no? Así como fresquito. No
tengo nada más sobre eso. Solamente te
lo traigo.
Está bien. Me parece un pensamiento
bueno.
Claro.
Me gusta.
Claro. ¿Sí o no? Yo tú has pensado, por
ejemplo, tu carrito dices, "Oye, este lo
voy a usar mi hijito." ¿Tú lo has
pensado? Nunca lo has pensado. He
pensado en que mi carro lo quiero
sortear en jorgitoluna.com.
Bien,
me gusta. Hazlo.
Yo veré si lo hago, amigo.
Pero hazlo.
No, no, ya no lo voy a hacer.
Pero te estoy pidiendo no porque yo, a
mí, mira, la última orden que recibí fue
en el banco concha tu máquina. No me
vengas, no me vengas con tu huevada. Yo
tengo problema de autoridad, tú lo
sabes. No te metas con mi huevada.
Sentí, sentí tu pene. Jorge.
¿Qué pasó?
Sentí tu pene, hón.
Discúlpame, pues, huevón. Uno
desaventajado,
huevón. Muy buen pene. Ah,
qué bueno. ¿Quieres? Por favor. A ver.
Oye, muy bueno. Ah,
[__] Huevón,
¿qué tal? Estoy como para que meereedes
algo, ¿o no?
Tú me heredas tu carro y te hago feliz
el resto de tu vida, hermano.
Hermano, me gusta el programa hoy día,
pero me gusta más porque el público está
de [__] madre. Un fuerte aplauso al
público para el público
y esto se llama Tengo algo que decirte.
Vamos a bajar. ¿Cómo están,
papi? ¿Cómo estás? Tiempo no te vemos. A
ver, por favor, levanten la mano. ¿Quién
tiene algo que decir? Este, quiero ver.
Tú. Ven. Hola. Eh, micrófono. Okay.
Préstame. Okay. Hola. ¿Cómo te llamas?
Me llamo Mafer.
¿Qué edad tienes, Mafer?
20 años.
20 años. Cuéntame.
Bueno, creo que empezaría por mi
trabajo.
¿En qué trabajas?
Bueno, ya no trabajo.
Es
que fue un jefe de [__]
¿Qué pasó? ¿En qué trabajabas?
En unarket. Eh, no soy de aquí, soy de
Huancayo.
De Huancayo. Okay.
Ah, y bueno, eh yo estaba comunicándome,
comunicándome y, o sea, el chico no
respondía, chico, no respondé chico.
El
era el hermano del jefe del que estaba
abriendo la tienda.
Y, o sea, yo le pregunté al chico, "Oye,
¿necesitas trabajadoras?" y me dijo,
"Sí, o sea, pero no, no aquí. Mi hermano
va a abrir una tienda y él te puede
contratar."
¿Y qué pasó? ¿Y qué pasó?
Y yo le estaba llamando, llamando y
dije, "Puta madre, por las puras." Me me
dijo, "para trabajar porque no me
contestaba."
¿Y qué pasó?
Entonces, ya yo ingresé a la tienda
normal. Eh, primero este no iba a entrar
a caja, ¿no? Pero la cosa es que como no
había mucho cliente, era nuevo, yo
ingresé y me dijeron, "Ya quédate hasta
las 9, pero ya entras a caja." La cosa
que de ahí todo normal, todo normal,
pero eh había un su papá
has cautivado al público. Ah, es
difícilmente se logra. Estábamos en que
Todo normal, todo normal. No, no me
cuentes lo normal. Cuéntame qué pasó.
Ya, su papá siempre agarraba de punto a
uno de los trabajadores.
¿Qué es agarrar de punto?
Como que lo molestaba, le decía, en se
ensañaba con esa persona.
Tienes que tienes que hacer esto, tienes
que hacer el otro. Y yo, pues, o sea,
para pasar piola, yo me iba atrás, eh,
almacén
y pesaba, no me decían nada, nada, nada.
¿Qué pesabas?
Harina, frejol.
Para hacer hora.
Okay. ¿Y qué pasó?
Eh, se fueron se fue yendo uno por uno,
o sea,
renunciaron
renunciaron porque no lo aguantaban al
señor.
Tú sigue, mira, tú sigas, yo te estoy
escuchando, te estoy prestando toda mi
atención.
Se nota.
No me dejes solo con ella.
Entonces,
amiga, por favor, vamos como como hacia
el final.
Ya. Este, a mí el señor me agarró de
punto a sacarme afuera, eh, a sacarme
afuera para llamar a la gente.
Te sacó afuera. Yo decía, "Pasen, pasen,
entren a comprar. Hay promociones,
promociones."
Yo estaba como muñeco de grifo,
literal.
Y y ¿qué pasó? ¿Y qué pasó? Ya, ya le
pregunté tres veces. Ya es
la gente
¿Qué pasó cuando te sacaron afuera?
La gente era bien cagona.
¿Por qué? ¿Por qué
entrab? Porque sí hay promociones. Ya,
pero entraron, no hay ni una promoción.
Pero, ¿habían o no habían?
Habían. La cosa es que el jefe nos dijo,
ahí está lo que pasó. nos dijo a cada
señora que ingrese con una bolsa, si no
la quiere dejar ahí afuerita, síganla.
Estaba prohibido entrar con bolsas
por si se roban algo.
Por claro, porque ustedes si se roban
algo, si desaparece algo, ustedes se van
a hacer responsables. Ah,
ya. O sea, laño pasó y la señita, su
amiga le dice, "Oy, hay que entrar este
nuevo porque es nuevo y deben haber
promociones." Y el señor dice, "Sí, pero
para qué si las mocosas son unas
malcriadas, nos tienen que seguir como
si yo me fuera a robar algo de su
tiendita."
Y yo me ofendí, me ofendí.
Yo estaba escuchando ya, perdón.
[Música]
Oh, amiga, con eso trabaja. ¿Qué chucha
tienes, amiga?
Me agredió.
Oy, te ha cagado el [__] tu comercial,
huevón. Cancélalo.
[__] gente, amiga.
Tenía un comercial con más. La concha de
su madre.
¿Qué pasó, amiga? Y, o sea, yo primero
hice caso y empezó a decir que ay que
esas mocosas, ¿quién se cree para
seguirnos y todo eso? Y le voy a avisar
a la dueña, dice. Y yo volteo y le digo,
"La dueña nos ha dicho."
Ah, tú también eres así
atrevidita, atrevidita. Y
la señor dice, "Ah, quiero ser una
malcriada. Yo le voy a decir a la dueña
que te despida, es mi amiga y que no sé
qué." Pero el dueño también nos ha
dicho, o sea, le dije, "Ya, señale
nomás, dígale, yo yo voy con ustedes",
le dije.
Ah, tú ya tú eres esa esa que provoca
también, pues.
Y la señor me dijo, "Vas a ver, yo voy a
hablar con con con tus jefes para que te
despidan y que no sé qué." Hable, hable
nomás. Ah,
ah, tú sigues ya. Y tú, mientras que tú
seguías mientras que tú seguías llamando
nueva gente, pasen. Precios de locura.
Miren, la señora se ha vuelto loca.
La señora se ha puesto loca con los
precios.
Le voy a decir al jefe. Ah, le voy a
decir a tu jefe. Ah, claro.
Te acompaño. Pues
es atrevida. Atrevida.
Esta es la que te dice, "Me quito el
nombre y nos vemos afuera, pues,
concha."
No, ese eres tú.
Es No, ese soy yo. Es
y tú te peleaste con
y qué pregunta a tu amiga solamente para
para redondear esta maravillosa
historia. ¿Y qué pasó?
Y yo por dentro me estaba [__] de
miedo de que me despidan.
Y te y te despidieron. No,
hermano,
dame el micrófono. Está despedida. Anda
para allá. Anda para allá.
Dicen que este trabajo es fácil,
hermano.
Vamos para otro lado.
Buenas, buenas. Buenas.
Qué linda reunión.
¿Quién tiene algo que decir? Levante la
mano. Okay. ¿Qué quieres contarme? ¿Qué
quieres contarme? Mira, voy a probar con
la gente de cerca. ¿Qué quieres
contarme?
Quiero Ah, ya, ahora sí. Buenas noches.
Mi nombre es Estrella. Soy profesora de
educación inicial.
Se se notó desde que dijiste buenas
noches.
Ya. Y entonces hace una semana ha sido
mi cumpleaños, ¿ya? Entonces, yo estaba
esperando mi regalo por parte de los
papás y todos los papás han hecho
Espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate, espérate, espérate,
espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate, espérate, espérate, párate
acá, [__]
Párese miss, párese miss.
Deja tu lonchera ahí. Ven para acá.
Ya, ya, ya. Ha sido tu cumpleaños. ¿Y
por qué? ¿Y por qué los papás tienen que
regalarte algo? A ver, explícame esa
huevada.
Ah, un ratito igual. ¿Tú por qué te
molestas?
Es que no no me gusta. Tú no tienes que
poner nada. Okay. ¿Cómo que tienen que
darte los regalos a los papás? ¿Qué
pasa? Siempre eh cuando es el cumpleaños
de la miss, eh los papás hacen una
colecta, ya sea para comprarte tu torta,
para comprarte algún regalo, todos los
años.
Chavo, yo sé que tú de esto no sabes,
pero no. ¿Sí o no?
Que no joda. La miss es encima es la
miss inicial. Esa los niños cuando
crecen ni se acuerdan de esa.
Oh, amiga. Ya, bueno, ya. Ven, vamos
acá. Ven, vamos acá. V acá. Y la cosa es
que yo estaba esperando, no estaba muy
emocionada por mi torta. Dije algo.
¿Cómo funciona? Explícame primero lo de
tu colegio. Tú eres estás en un solo
salón, rotas de salón por turnos.
No, eh, llevo con los niños desde 2
años, dos añitos, 3 años. Ahorita están
en 4 años,
pero con un solo salón y los mismos
niños siempre.
Los mismos niños.
Perfecto. Entonces son papás que
deberían tenerte algún tipo de afecto.
Claro. Entonces es Se supone, ¿no? Sí.
Al final, eh, una mamá me dio un me
brindó un lto
recolectaron entre todos y con eso pude
pagar mi entrada y viajar porque yo soy
de chimbote.
Estas profesoras que reciben de los
alumnos
la más alta corrupción en el mundo
inicial,
¿no? Eso está bien. Incluso se le puede
repetir tres veces la palabra del objeto
que le estás mostrando. Si no,
y si en caso no lo llega a decir tal
cual, igual uno tiene que felicitar al
niño para que sobre todo lo sigue
intentando,
porque si le dices no está mal decir que
no a los a los niños.
No está mal decir que no. Disculpe,
profesora. Un ratito, un ratito.
Sí. Y yo a mi mamá le respondía tres
veces mal.
Mi mamá hacía que por el resto de mis
años de estudio no tenga las capacidades
necesarias para poder volver a responder
bien.
Claro.
Con la agresión física que me propinaba
mi madre
en la cabeza.
No. 2 + 2 3.
2 + 2 [__]
Tres.
He dicho que 2 + 2 [__]
cinco.
Y así aprendía yo al toque yo cuando
estaba así. Cuatro.
Cuatro.
Te volaba uno con el cachetada. Con la
cachetada. Claro.
Si responde tres veces, felicitalo por
intentarlo. No jodas.
Eso es.
A ver, si yo voy con tres palitos de
Doofrio de Sigue intentando. ¿Me dan un
helado gratis?
Dime, ¿me das un helado gratis?
Ah, ¿qué clase de ejemplo es ese?
¿Cómo que el mejor ejemplo, señor?
Brother,
tres veces mal sigue. Felicidades.
O sea, que si
voy a ir yo a la tinca, voy a decir, "He
perdido tres veces.
Quiero mi premio, señor. He ganado 8
millones de soles, señor. Pero ninguno
de sus números coincide. Pero tres
veces.
No coincidieron tres veces, señor.
Pero es lo que está recomendando ella.
¿Ves? Yo estoy siguiendo las
instrucciones no más.
O sea, del objeto que él está mostrando
que le diga este fresa. Ya. ¿Cómo se
llama? Fresa.
Pero es que ahí está el problema. Pues,
¿cómo se llama esto? Perejil. Culantro.
No. Perejil. Culantro. No, per a mí por
perejil culantro me han sacado la
[__]
Este niño si dice tres veces mal perejil
y es culantro, para él es culantro.
Es que ya no se hace, ya no se hace, ya
no se hace. Pero ahora ya, ahora ya
entiendo por qué Richardson, mira, no
dice fruta, no dice fresa, pero qué bien
dice ye.
Claro,
es porque la profesora debe estar
pidiendo y cup,
debe estar pidiendo cupo las profesoras.
Es cuántos 2 +s do Richardson tres.
¿Cuántos 2 + 2s? Tres. Ya, pé dame 20
soles. Ya, tres. Correcto.
Tres. Correcto.
Entendí. Ahora todo profesoras de ahora.
Bueno, está bien.
Profesora, tengo una pregunta acá. Lo lo
vi.
Vamos adelante, por favor. Profe,
preocupado al inicio de este año.
Estupado. Estoy preocupado
por las listas de inicial de útiles.
Sí.
¿Por qué la lista, profesora, o sea, de
verdad, con todo el respeto y cariño que
uno le tiene, ¿no? ¿Por qué [__] piden
tanta huevada? Profesor, quiero que
mires a la cámara y digas, "Este año ya
sí quiero hacer un mea culpa. Pedí de
más, pedí completamente de manera
innecesaria esto. ¿Qué es eso que
pediste?
¿Qué fue eso que te sobró?
Por favor, confiésalo.
Tenemos que renegar.
¿Qué pediste? Que hoy hoy reflexionas y
dices, "Esto no lo han usado ni lo van a
usar tampoco. Esto lo pedí por las
huevas." Por favor, profesora, quiero
escuchar.
Este año pedí de más dos ovillos de
lana.
Dos ovillos de lana
por niño.
Dos ovillos de lana. [__] madre. Ese se
va a hacer se va a hacer [__] una
frasada. Es
estás postulando los recordinner, la
frasada más larga del mundo. La hija de
perra.
En fin. Bueno, esta es la educación,
este es el futuro del país. Un aplauso
para la profesora iniciar.
[Música]
Uy, perdón, perdón, mami. Perdóname,
perdóname.
¿Qué pasó, Cholo?
Está bonito, está bonito.
Recíbele, recíbele.
Es un presente que nos acaban de dar.
Mira, somos nosotros de gatos.
Gracias, mi hermano. Gracias.
Han cambiado el marrón por el naranja.
Me gusta.
Está bonito. Un aplauso para esto.
¿Dónde?
[Música]
Tranquilo, tranquilo, tranquila. Ahí n
más. ¿Dónde podemos encontrar estas
cositas?
Tengo una denuncia pública.
Denuncia pública.
Uy, va. Bueno, ya.
Ven, ven, ven.
Atiéndela.
Vamos a atenderla. La denuncia pública,
¿cuál es?
Okay. Eh, di en adopción una ovejita y
se la comieron.
Hermano,
vamos, [__]
Gracias por salir. Ven, mami, ven.
Ven, mami, ven. Gracias. Gracias, de
verdad. Gracias.
Y con el cuerpo inerte sacaron lana para
una profesora de [__]
que no lo usó.
Una muerte en vano, profesora. Una
muerte en vano.
Ha hecho matar una oveja para que no lo
use.
¿Qué pasó? Eh, ¿cómo que dice primero?
¿Por qué tenías una oveja y por qué la
dic en adopción? ¿Qué pasó?
Eh, yo tengo un refugio para gatos en
Huancayo.
¿Tienes un refugio para gatos en
Huancayo? Eso no explica, no explica
nada. Espérense, ya
hay una oveja trans que nació oveja,
pero se siente gato,
¿no? O sea,
y la adoptaste.
Mi refugio está en el campo. Meu,
mi refugio está en el campo.
Y bueno, pues en el campo lo los
perritos este mataron a la mamá de la
oveja,
¿no?
Ya. Y bueno, ninguno de los vecinos
quería hacerse cargo de la ovejita. Pues
qué perritos. Espérate.
De los vecinos.
Los perros de los vecinos matan ovejas.
No,
tú me has dicho que tienes un refugio
para gatos. Entonces, lo que pasó es que
los perros mataron a la ovejas.
No,
me estás [__] de verdad, mami, ya
sabemos con quién has estudiado
inicial.
Sabemos con quién has estudiado inicial.
Ya, pero bueno, los
tú tienes un refugio para gatos. En tu
barrio hay muchos perros.
No, yo vivo en el campo.
¿Tú vives en el campo?
Y bueno, en el campo hay vacas, ovejas,
todo. Ya,
completamente.
Completamente. Sí. Y los perritos
callejeros mataron a una ovejita que
tenía una una
cría, ya lo la mataron. Y bueno, para
las personas del campo, una oveja bebé
es gasto y ya no pues un ingreso, ¿no?
Eh, me dio mucha pena. Pausa. Creo que
Jorge no ha entendido.
¿Me podrías explicar un poco el negocio?
Porque estoy interesado. Estoy
interesado últimamente.
Una oveja sin mamá es invertir en leche,
en los cuidados que la mamá le da, ¿no?
Y a la, bueno, a la señora este ya no le
interesa y la dejó morir en el campo.
Okay.
Ya. Al lado de nuestro refugio. No sé
por qué la gente se muere al lado de
nuestro refugio, la verdad. Y las ovejas
también, ¿no? Sí. y encontrar un muerto
al lado de nuestro refugio. Y es otra,
esa es otra historia.
Esa es otra historia.
Entonces, eh
y nosotros la cogimos.
Acaba de hacer una afirmación, hermano,
que un bebé sin uno de sus padres es un
gasto,
¿no? Claro. O sea, pero yo
una oveja, una oveja,
una oveja bebé,
una oveja bebé. La oveja bebé,
porque la oveja bebé necesita
lecheccita, cuidado de la mamá y no
puede, no puede, ya no es, ya no es
negocio,
no, ya no es negocio. Así que bueno.
Okay. A esta bebé la dejaron por tu por
tu, ¿cómo se llama? Tu refugio. Mi
refugio. Ajá.
¿Cómo se llama tu refugio? Michi House,
Michi House,
Michi House, Michi House.
Y bueno, yo la cogí, ¿no? La hice parte
del refugio
antes que muera,
¿no? Claro, la mamá ya estaba muerta. La
ovejita, la bebé, la la
la bebé quedó viva.
Y y la traj y la trajiste a la a la
oveja y la oveja comenzó a compartir con
los gatos.
Sí, comía croqueta todo
Ella me está perdiendo la paciencia.
Perdón,
no es que yo te estoy preguntando porque
obviamente nosotros acá te escuchamos
con atención, pero tratamos de crear al
mismo tiempo. Entonces, hay algunos
detalles que me pierdo. Si te vuelvo a
preguntar, te voy a que no me mires así,
¿okay? Si no quieres ver cuatro cuerpos
más afuera de tu casa, ¿okay?
Okay. Entonces,
entonces la oveja compartía con los
gatos. Entonces, la oveja se se
gatunizó.
Sí.
Sí. Maullaba. Maullaba. No, pero empezó
a comer croquetas, que le quitábamos la
croqueta, ¿no? Y el gato.
Claro. Y publicamos en nuestras redes
sociales que estábamos dando en adopción
a la ovejita.
¿Cómo se llamaba? ¿Cómo se llamaba?
Francisca.
Eh, la dimos en adopción.
Publicaste.
Sí, publicamos. La dimos en adopción
como hacemos con todos nuestros
animalitos. Vinieron a hacer labor
social unos chicos de la Universidad
Nacional del Centro del Perú, Huancayo.
Una de las chicas que vino a hacer labor
social dijo, "Yo la puedo adoptar porque
yo vivo en la selva, tengo una ovejita
ahí y tengo mucho campo y todo eso."
Ya. Sí, nos dio miedo de que la haga
asesina, pero igual la dimosado. Porque,
¿cómo hace la oveja en la selva? Me me
la
me
está mi croqueta me
yo.
No le gusta nuestra comedia.
No le gusta la comedia ovejas.
Está seria que en el relato no nos tiene
paciencia. Es que
no me da pena.
Ya. Okay.
Tú eres la que le da croqueta de gato a
la oveja.
No, ella se la comía.
Eso es muy diferente.
¿Y qué pasó entonces? ¿Se llevó a la
oveja?
Se llevaron a la oveja. Primer mes
seguimiento. Como un gato, como un
perro. Seguimiento. Sí, claro. Primer
mes, 2 meses, tr meses.
Al cuarto mes dejó de contestarnos, nos
bloqueó y ya no sabemos nada de
Francisca. Ahora, mi familia misma se la
quería comer, la verdad que sí.
Para qué, Francisco, estaba bien rica,
se veía apetitosa.
Mi familia se la quería comer y yo
tú haces un meas culpa
que que para qué. Tú también la viste y
dijiste, "Se
se le ve rica."
Claro.
No, no, no. Ya, pero yo dije, "No, pues,
o sea, la estamos salvando para que
viva, no para que
Claro. No, no para que se la coman." Y
bueno, ya la dimos en adopción 4 meses.
Paola, respóndenos, por favor.
Paola, respóndeme
en el Instagram está.
Hola.
Por favor. respóndenos en el Instagram.
¿Estás?
No, al final tiene que ser como
responde
Paola, respóndeme.
Un fuerte aplauso para esta chica.
Vamos para arriba.
Hay gente pobre en este país,
todos reunidos en el mismo lugar.
en Plaza Norte Coma San Juan de
Miraflores, avenida Perú, atrás del
aeropuerto. Esto es Vidas Extremas.
Hola, tengo víveres.
Víveres para todos.
Calma. Para ti, para ti, para ti. Allá.
Calma, señora.
[Música]
Cuidado.
Sí. Agarren
cebolla.
¿Qué quieres zanahoria?
[Música]
Calma.
Ya ven.
Hola. Hola, amigo. ¿Cómo estás?
Muy bien. Hola,
bienvenido. Bienvenido a Perú.
Bienvenido a Perú.
Okay. Eh, ¿cómo te llamas?
Me llamo Mandy.
Mandy. Como Billy Mandy.
Sí.
Okay. Cuéntame.
Tengo algo que decirles.
Por favor, dinos.
Mi abuelita ha subido en las últimas dos
semanas 5 kg de peso.
Tu abuelita en las últimas dos semanas
ha subido 5 kg de peso.
Gracias a ustedes.
¿Por qué?
Porque le regalaron un saco de 50 kg de
arroz.
Tu abuelita y la señora que cantaba el
cóndor pasa. Cóor pasa. Sí.
Recíelo
con amor
si no
tienes que ir.
Me había asustado. Pensé que le había
salido un tumor, algo. 5 kg de tumor.
Y también quiero decirles que reuní a
toda la familia en mi casa para poder
ver el capítulo en estreno y mi abuelita
se emocionó un montón. Sí.
Y dijo que no los escuchaba ni [__]
pero ella empezó a cantar nada más.
Me acuerdo que la señora cantó muy
bonito, pero a otra señora no le gustó
mucho. Sí, me acuerdo.
Lo estamos buscando hasta ahorita. A esa
señora
está feliz entonces por haber salido en
Hablando Huevadas. feliz.
¿Tú crees tú crees que haya más gente
como ella que reunió a toda la familia
para ver su participación y lo evitamos
y nunca sale?
Hay mucha gente que hay mucha gente que
ha escúcha, ¿cómo te arriesgas cómo te
arriesgas tú a reunir a toda la familia
porque tu abuelita va a cantar si no
sabíamos si iba a salir en el video?
Nos arriesgamos y trabajamos mentalmente
con ella para decirle que podía no salir
también.
Sí, sí, sí, pero igual no se acordaba.
Así que
ay las ventajas del Alzheimer
de los 90.
Desde ya le decimos a la chica que
trabajó en el minimarket, "No reúnas a
la familia,
no
desde ya.
No seas tonta, por favor.
No,
no. Ahora va a juntar a su jefa. Jefa,
habló del minimarket. Hablamos del
minimarket.
No va a salir, amigo.
Okay, mami. Entonces, eh, ¿tú nos
quieres compartir eso? Sí, quiero
compartirles eso y aparte que tengo un
emprendimiento que se llama Tracky.
En TikTok y en Instagram que es bien
chévere, son CDs de 5 cm super
personalizados con tu artista favorito,
fotos y lo más chévere es que sacas el
disco y lo acercas a tu teléfono y
tienen la tecnología NFC y te redirige a
cualquier link que tú quieras.
Eso las hice con mucho cariño para
ustedes. O
sea, yo agarro y pongo esto y me no
traje mi celular. Tienes tu celular.
Hay un celular. Tiene un celular acá.
Mira, que hay un celular
aquí. Sí. A ver, un ratito.
Tiene NFC,
¿eh? A ver, permíteme. Nf.
No, este es un OPPO. Este no. No,
un iPhone, hermano.
Sí,
amiga, la próxima vez que alguien pida
un celular, no participes, por favor.
No le cagas el ejemplo de su
emprendimiento. Como que no funciona.
También
tienes que aclarar pues que en celulares
modernos.
Acá yo muestro el celular así.
Ajá. Y arribita un poquito separado del
teléfono.
Y ahí va a salir un
Ya. Un ratito, un ratito.
No, la siguiente segundo.
A ver. Uy,
[Aplausos]
huevón. Si lo perdí ibas a tener que
suscribirte a Jorgito Luna. Punto
otra vez. Jorge. Basta. Ya.
A ver, hermano,
tócalo.
[Música]
Ahí está.
Gran tecnología. No, mentira. Mira, acá
sale acá. En ese caso lo reí de YouTube.
Okay. Lindo, linda tecnología.
Y cuando lo pegas te manda al canal de
YouTube, ¿no?
Perfecto.
Síganos, por favor.
Ya saben, síganlos y gracias a la
señora. Le mandamos un saludo desde acá.
Lo hizo muy bien, señora. Señora,
¿alguien tiene algo que decir?
Uy, esta esta
esta es
ya con esta de mano.
Yo con esta ya.
Pase lo que pase,
pase lo que pase, yo me voy al
escenario.
Ven, toma el micrófono.
Hola.
Hola, mami. Escuch escúchame una cosa,
por favor, con mucha atención.
No puede ser que uno esté aquí
esforzándose en su trabajo y que la
mejor historia de hoy día sea de un
minimarket.
[Aplausos]
Yo les vengo a contar de mi primera
comunión.
Okay, cuéntame entonces de tu primera
¿Cómo te llamas?
Aitana.
Aitana. Y nos vienes a contar de tu
primera comunión.
¿Qué pasó en tu primera comunión,
Aitana?
Ah, es que yo di mi primera comunión en
internet.
[Música]
¿Cómo diste tu primera comunión en
internet? Por favor, mami,
cuéntanos.
Es que no es por meterle hate al cura,
pero no nos enseñó a rezar y yo no sabía
rezar.
Un ratito, un ratito, un ratito. Esta
profesora de inicial de [__]
¿qué están enseñando, hermano? La niña
ha crecido, ha tenido que hacer la
primera comunión y no sabía rezar.
No sabía rezar. que está [__] con
comiendo torta de cumpleaños, hermano.
¿Qué pasa con la educación de este país?
¿Cómo a qué edad hace cuánto de esto?
¿Cómo tienes 10 años y no sabes rezar?
¿Qué edad tienes?
Tengo 14.
14. Tu primera comunión fue cuando
tenías, ¿qué? 10 nu
10 11.
Ya. Okay.
¿Cómo? ¿Cómo? Explícame. Me me parece
raro. Tu mamá nunca te dijo prés
No, o sea, lo esencial sí sabía, pero
¿cuál es lo esencial?
Eh,
¿hasta qué párrafo? ¿Cómo arranca el
protocolo de un rezo? A ver.
Ah. Eh, yo un ratito. Cuando tú tenías
esa edad, no sabías lo que era
protocolo. No jodas.
Okay. Eh, ¿cuáles son los pasos para
rezar para que digamos como para que
sepas lo básico? A ver.
Ah, pues nos enseñaron que nos teníamos
que arrodillar y que teníamos que poner
las manos así y hablar y pero primero
comencé con la oración de eh, "Dios te
salve, María." Ya.
Okay, okay, okay, okay. Ya. Primero el
el
Pero el problema es de que como yo di
por mi catequesis por internet
y cómo es la escúchame. La catequesis
fue por internet, pero la primera
comunión no puede ser por internet.
No, pero
porque la [__] que era un CD, o sea,
la era un sticker,
un sticker WhatsApp. Era
es que era un era un examen para de
oración. Okay.
Y
tú acabas de decir, "No es por tirarle
hate al padre, pero esto, ¿qué nos
quieres decir?"
Ah, no nos enseñó a rezar en sí, solo
nos leía la Biblia y ya. Pero
te parece una de tus peores primeras
comuniones.
Sí.
¿Qué vas a hacer en la segunda comunión?
Ah, no sé.
Se te viene ahorita.
Ah,
¿sabes cuántas comuniones normalmente
una persona tiene?
Tres. No,
no, no. O sea, una. Y la tres, la tres
es muy difícil
la confirmación, ¿no?
Si tú no pasas la tres, te vas a un
minimarket.
[Música]
Inmediatamente te pones tu uniforme.
No, es que el examen se trataba sobre
orar y saber todas las oraciones, pero
yo y me gustaba justo decir el Ave
María. Ya estaba.
¿Por qué te costaba?
Porque no sabía. Y yo confundía una
palabrita porque yo toda mi vida dije,
"Dios te salve, María, llena eres de
gracias, el Señor escondido.
[Aplausos]
[Música]
Hay hay un dios, hay un dios que no sé,
hay un dios que está así.
La la maravillosa en Luren. En Luren, la
maravillosa estatua del Dios escondido.
El Dios escondido.
El Dios escondido es un Jesús. Así como
el Señor de los milagros, el Señor
escondido.
El señor de Uruguay, el Dios escondido.
El Dios escondido. Claro. Y tú le
estabas rezando a ese señor y se te
cumple los deseos y se oculta.
Repíteme la la la parte la
Dios te sabe, María.
No, no es también estás fallando ahí.
Ah, es Dios te salve. No, Dios te sabe a
María. No es no es un sabor,
es Dios te salve. Dios
claro, María no es un cubo magi.
Es Dios te salve.
Dios te sabe a gallina,
¿no? Claro. Dios te salve. Salve de
salvar como salvaron a la oveja. ¿Te
acuerdas? Dios te salve, María.
Si está llena, di gracias. No, que está
llena de gracia, de la gracia divina de
nuestro Señor Jesucristo. El Señor
escondido.
El Señor escondido. No está escondido,
el Señor. ¿Y quién lo estaba buscando?
El Señor, Poncio Pilato. Ahí sí se
escondió. Herodes. Herodes lo estaba
Herodes estaba buscando al señor
escondido. Lo tuvieron que esconder para
que no lo maten de repente.
Bendito eres entre todos los chóeres.
Bendita eres entre todas las mujeres
y bendito es el tuto.
Señor, no te estés burlando.
Y y
a ver, dilo una vez más, por favor.
El señor escondido.
Una vez más. El Señor es contigo.
Una más. El
Señor es contigo.
Escondido.
Una más.
El Señor escondido.
Correcto.
Y así comienza hablando un fuerte
aplauso.
Con mis problemas la paso mejor.
No tengo a qui contarle nada. Tampoco se
me da la gana. Así estoy bien.
[Música]
No tengo
nada.
Señores, bienvenidos una noche más.
Estamos en el teatro Canucas
Interestelar de la Comedia.
Un trabajo muy difícil, un público
espectacular,
todo se confabula para poder estar aquí,
porque, señores, hoy estamos en el
teatro y esto es esto es esto es esto es
esto es esto es
eso es
hablando huevada.
[Música]
De verdad,
¿qué pasa, hermano? No lo veo,
hermano. Hoy día, de verdad, mira qué
difícil ha estado hoy día.
Sí, dime, dime.
Difícil, pero el Señor escondido nos
salvó de los cielos.
Nos ha nos ha bendito con su gracia. Qué
bestia.
Yo le voy a rezar ahora al señor
escondido todos los días.
Yo le voy a rezar porque de verdad yo
hasta estaba todo medio raro así, ¿no? Y
mire la historia de No es que señores
estamos aquí en Hablando Huevadas una
noche más en el teatro Canucas
Interestelar de la Comedia el señor
Jorge Lunes, el señor Ricardo Mendoza
improvisando para ese público hermoso.
Claro que sí.
Yo jamás sé qué te voy a decir y jamás
sé con quién me voy a encontrar y jamás
sé quién va a venir. Yo jamás sabría,
por ejemplo, que hoy día iban a venir
cuántas personas raras. Dios mío,
huevón, qué gente tan extraña. Ahí van a
venir dos chicos que evidentemente
son.
Por favor, ya dejémonos de cosas.
Ellos, claro que sí son y siempre serán.
Por favor, que salgan a la luz ya ese
señor escondido
una vez.
Son profesores de gimnasia artística.
Eso es lo que son.
Claro que sí. Jamás sabríamos, por
ejemplo, que iba a venir la profesora de
inicial más corrupta.
[__] Solamente din a voluarte por
encima de esta profesora. Gracias.
No sabíamos que iba a venir alguien,
hermano, que trabajó en un minimarket.
No me la recuerdes,
¿no?
Y que se peleaba con las clientas,
hermano.
[__] Qué historión. Y jamás sabríamos
que iba a venir la devota del señor
escondido.
Claro que se perso.
¿Por qué esto es improvisado y ustedes
no pagan por el intent? ¿Y dónde
estamos? Jorge YouTube del Perú la
cancha del
más fuerte, más fuerte el aplauso más
fuerte porque eso es papelitos del
público por Hablando Huevadasción.
Papelitos en pública
por hablando huevada.
Hermano, ¿quieres una anécdota de
provincia?
[__] pero le pasó a él. No sé, pero acá
es una muy buena anécdota y que tiene
que ver con fútbol,
por favor.
Aécdota de provincia.
Fui arbitrar un torneo de fútbol a
provincia.
Cobré mal una falta y todos los
campesinos me acorralaron
y unas que era el premio una oveja.
El destino y el y el dios escondido.
El dios escondido del punch.
Quería que nos enteremos de eso sea como
sea.
A ver,
anécdota. Para dar mi primera comunión
tenía que rezar y como no sabía, mi mamá
se puso debajo de la mesa para soplarme.
En vez de ayudarme se rió de mí.
O sea, no solamente el señor escondido,
sino la señora escondida.
Es una religión. Es una religión.
Entonces es una religión,
hermano.
Esta podría ser tranquilamente la niña
del señor escondido más adelante.
A los 16 años recién dejé de decirle al
bello público,
público al bello público. Ella a su
bello público le decía, "Bello público,
bello público." Porque lo tengo a la luz
de
el bello público. Mi papá conv conv
bello público. Ustedes son un bello
público.
Bello público el que nos acompaña hoy
día.
Hay un señor con el dedo enyesado. Hay
un señor con el dedo enyesado. Si me
preguntan a mí, yo creo que es urólogo y
le hicieron una llave.
[Música]
A ver, a ver, a ver.
Uy, no, no. Tú, tú, tú.
Mi papá engaña a mi mamá
con la empleada
y no sé cómo decirle a mi mamá. Me
ayudan.
A la [__] Richado. ¿Vas a [__] a uno
de los tuyos?
No,
no,
[__]
Señores, estos fueron los papelitos del
público por Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso.
Y eso fue
pública
por Hablando Huevadas.
Señores, ha sido un bello público. En
serio, lo hemos pasado muy bonito, de
verdad. Gracias por haber venido.
Gracias a todas las personas que se han
acercado hoy día. Gracias a las personas
de arriba también. maravillosa, de
verdad. Este, lindas personas arriba,
hermano. Eh, ¿creo que tienes preparado
algo o no, hermano, creo que este
programa nos ha dejado un montón de
enseñanzas,
muchas, como la aparición de un nuevo
Dios,
¿no? Un nuevo Dios que que nos
acompañará a partir de ahora. Creo que
ese es un Dios que se quedará siempre
con nosotros,
eh, y nos ha dejado muchas enseñanzas.
Cuando pasó al inicio del programa un
momento en particular, eh nosotros
detectamos y nos dimos cuenta de algo.
Y luego viene un dibujo de [__] a una
niña, pero lo importante era dos hombres
besándose.
Sí,
habían dos hombres besándose.
Hermano, he modificado el dibujo,
quisiera mostrártelo.
Por favor, no sé si la cámara me puede
ponchar la mano desde ahí, no más. Esto
sea como Por favor, si me abren la
señal,
tengo el dibujo que nos hizo la niña,
hermano, en la versión programa de hoy.
Sí. Y con eso cerramos.
Dos hombres besándose
y hasta aquí Hablando Huevada. Nos
vemos. Chao. Chao. Chao. Nos vemos.
[Música]
¿Qué lo que qué lo que mi gente de
YouTube?
Hola, ¿qué tal amigo? ¿Cómo están?
Bienvenidos, bienvenidos hablando
huevadas.
Es un hijo de [__]
Su primera tarea escolar, hermano.
Ricardo con una persona en común que
tuvo nueve cachorritos, pero como viene
de un hogar con dinero, buscaba que las
personas que lo reciban tengan dinero
para darles la vida que él les hubiese
dado.
Claro, eran perros pitucos.
Perros pitucos. Wow, wow,
guow. Perro, no va a no. Guow. Wow. O
sea, wow.
No, la [__]
Como se acerca mi primera comunión.
Primero, Jorge, tú estás buscando
gemelas. No, como Ricardo adoptó un
niño,
¿no?
La pendeja tendría que hacer los
negocios.
Un día antes de que esta persona se vaya
a otro país con todos los perros que le
quedaron, digamos, viene mi mujer y me
dice,
"Para quedarme con uno, mira este es
bien bonito." Y me enseña la foto de
uno. Yo sol la carta trampa que se iba a
molestar. A las 2 horas me llamó y me
dice, "Voy a contar esto que esto no va
a salir en el programa, esta parte. y me
dice, "¿Te metió esa, me metió?" Me
metió.
No, perdimos eso.
No, my friend. Pero, ¿cómo esos tigres
de edición hacen eso? No salen el
programa. Wow.
Pero yo no lo puedo creer.
[Música]